CREAR PRODUCTO

1- Colocarle el nombre correspondient3e al modelo de reloj.

2- colocar precio con 2 decimales

3- agregar url de imagen del producto. Este previamente tuve que ser agregado en la carpeta de imagenes.



ELIMINAR PRODUCTO

-Para eliminar un producto presionar el boton de eliminar que se encuentra debajo de los datos de cada producto.



MODIFICAR PRODUCTO

-Para modificar un producto primero se necesita buscarlo por su ID. Luego de eso apareceran los datos de dicho producto y podrias modificar lo que desees siempre teniendo en cuenta las reglas de la creacion del mismo.